### <center>遇见</center>
* 2020对于我，真的是很不一样的一年，最最重要的是让我遇见了你。依然清晰的记得我们第一次聊天，第一次自我介绍，还有你没有任何征兆的给我发语音，我手足无措，紧张得说话语无伦次的样子。而你始终都是很淡定，一切都是那么的落落大方，最开始我也不知道是因为什么，反正就想去认识你。见面之前就想象着和你见面的样子，甚至连手应该怎么放都要想好些遍，担心自己出糗啊。1月31号我们终于见面了。你经常问我是因为什么喜欢你，第一次的印象是怎么样。我的答案始终都是，眼睛好好看。真的，没错，在出租车上我们去西湖的路上，我一直会看你的眼睛，清澈透明的大眼睛，哈哈哈哈哈哈哈，爱了。就是那一刻开始我想和你亲近。那时候在想啊，如果能做我女朋友那该是一件多么没好的事情啊，毕竟真的是动心了。但是讲真啊，一开始给你做饭送饭啊，我都没有想着说是追你啊啥的，就是觉得疫情嘛，出门不方便，老吃外卖啥的也都不太好，就想着给你做点你爱吃的，让你不用为每天吃啥而发愁，每天只要开门拿饭，接我的“外卖”电话就好啦。你说喜欢吃荷包蛋，以至于我每天都会煎一个荷包蛋，看着你吃的很开心的样子我也超级开心，因为自己喜欢的妹子喜欢做自己吃的饭，哈哈哈哈哈。但是说来也奇怪，好像后来就不怎么吃荷包蛋了_(:з」∠)_
  ** ** 那段时间真的好开心啊，喜欢一个人的感觉真的太好了，那是一种什么感情呢，就是无论自己做什么，能够看到你开心，我比你还开心。

### <center>短暂分离</center>
* 你肯定是知道我的心思的，出于对于我的考虑你似乎也没有想进一步的意思（后来我知道，那时候你是真的不喜欢我，甚至有些反感呢_(:з」∠)_）我想着既然如此那就到此为止吧，因为看你和我在一块都不开心啊，所以我消失了(ಥ_ಥ)
* 可谁曾想，天下居然有这样的奇女子，你居然回回让我扫码登腾讯会员，是的，就是让我登腾讯视频会员(●—●)就这样我们有一搭没一搭的聊着，基本就是拍个二维码，已扫，这样的消息了，没有其它交流了。

### <center>在一起</center>

* “你真的喜欢我吗？”，“你喜欢我什么呢？”，“你会对我一直这么好吗？”。你的提问能够看出你的小心和谨慎，那天晚上我们聊了很多很多，你的小时候经历让我心疼，从那刻开始就有种让我想去呵护你，保护你。后来回想起来，用你自己的话说就是因为我穿了一件让你入眼的衣服。哈哈哈哈

#### <center>一周年</center>

* ​		时间过得真的是飞快，我们在一起马上就要到一年了，这一年我们一起经历了很多，一块做菜烧饭，一块去逛街看电影，一块见双方父母，两个月回一趟金华，吃我爸妈做的饭菜，每一次都很开心，是发自内心的那种。还记得第一次去我家的时候，我俩一块到家一个劲的相视傻乐，还有你说我爸偷拍你照片来着哈哈哈哈。我家比较小，家里比较简陋，你呢睡房间我在客厅打地铺，我还是想着在父母面前这样会比较好一些。我在爸妈面前和私下里都夸赞我们家宝宝是多么多么好，有多么多么优秀，你就是那个我这辈子想要永远在一起的人啊。他们也慢慢的了解你，你开朗的性格很快就和他们走的很近了，很显然你已经走进他们的心里，他们也真的很认可你喜欢你。
  ​		端午节的时候我们去厦门见你爸妈，见到了你弟弟和妹妹，他们虽然有些腼腆不太说话，但给人的感觉都很亲近友善。那也是我第一次见到你说的他们的辛苦。6月的厦门已经很热了，那种在太阳下就是有这炙烤的感觉了，姚妈支一把小椅子在凉棚下面等着卖废品的客人，虽然在阴凉下面，但是依旧能感受到外面的热浪，姚妈的腰弯了，皮肤也晒得黝黑，姚妈的脸上已经布满了和她年龄大相径庭的皱纹，她坐在那喝着我们给她买的奶茶和鸡爪，她吃得真香。和姚妈相比，姚爸就要显得沉默寡言很多了，姚爸一般都是埋头干活，我这小胳膊小腿的也会帮他弄一弄货啥的，但是有时候也帮倒忙了[捂脸]。